# 1. Семинар 1. Инструкция по работе с Git
* Как начать работать с Git
* Create a folder.
* Open the created folder.
* Enter the command *git init* - инитиализировать репозиторий.
* Creating a file.
* Enter the command *git add .\ (Folder name)* 
* Enter the command *git commit -m""* -контрольная точка на текущий момент, добавляем комментарий.
* You can start working.
* after entering the information, do not forget to save **CTRL+S**
* then we will fix the process of our work by teams:
* * git add .\ (Folder name)
* * git commit -m ""
* You can view the list of fixed points using the command *git log*.
* Go to the desired fixed version *git checkout (copy a small part of the desired commit) 
 * Go back *git checkout master*

 Чуть мозги не вскипели почему не сливаются ветки, ошибка в написании названия ветки ))

# 2. Семинар 2. Работа с ветками. Д/З.   
Описание проблемы.
* Проблема 1

**Почему то не отоброжался последний commit ни в логах, не в переходах с ветку на ветку, после перезагрузки программы и создания такого же commit`a он спросил, такая строка с таким же имнем уже существует, просмотреть или переписать и потом только отоброзил.** Поэтому появились неактуальные commitы. 

* Создаем и перемещаемся по веткам.
1. *git branch_name* - команда, с помощью которой мы создаем ветку, где _name_ имя ветки.
2. *git checkout_name* - перемещение в нужную ветку.
3. *git branch* - просмотр существующих веток и на какой мы сейчас.
* Слияние веток
*git marge_name* - команда, с помощью которой происходит слияние веток.
* Трудности
1. Почему то после commita и перехода в ветку которая уже отработана и там не внесены новые изменения, после перехода в ветку мастер, новые изменения не отображаются, приходилось, что то писать в строках, программа говорит, что в этих строках уже что то есть, прелогает сравнить, нажимаешь отмену через строку сверху и всё появляется.
2. Не получается создать ситуацию с merge made by the ort.

# Семинар 3. Создаем удаленный репозиторий.

1. Создаем акк на github.com
2. Создаем репозиторий в Github
3. Задаем имя базовой ветки командой *git branch -M "имя базовой ветки, например master or main"*.
4. Привязываем локальный репозиторий к удаленному репозиторию, командой *git remote add orign* "ссылка на репозиторий с github"
5. Проталкиваем наш локальный репозиторий на удаленный, командой *git push -u origin "имя нашей базовой ветки, например master or main"*.
6. Когда мы вносим локальные изменения они опережают наш удаленный репозиторий, нужно их синхронизировать командой "git push".                                       
*  Если мы делаем изменения на удаленном репозитории, сохраняем commit и в VSC в локальном репозитори синхронизируем командой *git pull*. 

# Клонирование чужого репозитория.
1. Создаем папку
2. Делаем Fork нужного нам репозитория на Github.
3. Клонируем репозиторий с помощью команды *git clone ссылка под кнопкой Code*.
4. Создаем ветку с предлогаемыми изменениями. Принято работать только в своей ветке.
5. Направляем эти изменения командой *git push* После копируем предложенную команду терминалом.
6. В окне на Github появляется возможность запросить слияние веток compare & pull request.
